# Moscow State University - Introduction to JAVA

1. <b>Типы данных в Java.</b> Работа с числами. В проекте CurrencyExchange в классе Money требуется реализовать методы add, subtract, multiply, divide. А также реализовать метод convert в классе CurrencyExchangeRate.
2. <b>Библиотека коллекций в Java.</b> В проекте Интернет корзина (Basket) требуется выбрать подходящие коллекции для хранения товаров, пользователей и их ставок. А также реализовать все методы, описанные в интерфейсе Basket с использованием выбранных коллекций и написать unit test-ы к реализациям методов класса Basket.
3. <b>Работа с потоками в Java.</b> В проекте требуется реализовать подсчет количества посещений страниц сайта. Используя многопоточность, нужно создать 50 потоков имитирующих случайные посещения 5 страниц сайта по 10 параллельных запросов.
4. <b>Stream API в Java.</b> В проекте Iris требуется заполнить данными из iris.data класс IrisDataSetHelper , а также в парадигме функционального программирования, реализовать не имплементированные методы класса IrisDataSetHelper, необходимые для подсчета статистик по датасету с ирисами.
5. <b>Ввод-вывод в Java (Java IO).</b> В проекте, реализующем простой REST, в классе SerializationHelper реализовать метод сохраняющий сериализованный объект по указанному пути и метод десериализующий этот объект. В классе ResponseBuilder имплементировать метод формирующий ответ запрос от клиента.
6. <b>Java и базы данных.</b> Реализовать методы интерфейса Library, используя базу данных. В качестве базы данных можно использовать H2 или Derby. Написать юнит тесты в классе LibraryTest.
